Die Strecke.
Fazit Ich hoffe, dieser Kurs über NVQ-Architektur hat Ihnen gefallen.
So sehr es mir auch Spaß gemacht hat, es zu vermitteln, wir wissen, dass Unity eine vielseitige Engine ist und ein perfektes Werkzeug für
großartige Spiele zu entwickeln, indem man Architekturen wie MVCs verwendet Bringt Vertrauen, Organisation und Skalierbarkeit
für Ihre Projekte.
Dieser Kurs ist so konzipiert, dass Sie jetzt sicher sind, Projekte zu entwerfen und zu entwickeln
mit Unity und MVCs.
Jede Entscheidung, die wir in der Softwareentwicklung treffen, sei es die Technologie, der Prozess oder die Menschen, kann betrachtet werden
als eine Form der Investition.
Jede Investition ist mit Kosten verbunden, aber wir vertrauen darauf, dass sich diese Entscheidungen letztendlich auszahlen werden.
Genau so empfehle ich, Architekturen zu betrachten, in die man selbst investiert hat, indem man sie fertiggestellt hat
diesen Kurs absolviert haben.
Ihre Projekte und Ihr Team werden.
Ich danke Ihnen.
Zusammenfassend lässt sich sagen, dass Unity eine großartige Plattform ist, die wir nutzen können.
Wir haben gesehen, dass Entwickler die meiste Zeit mit der Wartung von bestehendem Code verbringen und dass die Architektur
Entwicklern helfen kann, Projekte mit Vertrauen, Leistung und Skalierbarkeit zu erstellen.
MVC-Architekturen sind bewährte Lösungen.
Sie haben sich im Laufe der Zeit bewährt.
Sie tragen zu besser testbaren Projekten bei und führen zu schnellerer Entwicklung und besserer Wartung.
Und wir haben gesehen, dass das Mini und VCs Framework sowohl für die Produktion als auch für Ausbildungszwecke ideal ist.
Einige vorgeschlagene nächste Schritte sind die Vertiefung der behandelten Entwurfsprinzipien und Entwurfsmuster
in diesem Kurs behandelt haben.
Bringen Sie die MVC-Architektur in Ihr aktuelles Unity-Projekt und auch in Ihre nächsten Projekte ein.
Ich ermutige Sie, sich andere MVC-Frameworks für Unity anzusehen, damit Sie in diesem Kurs noch mehr lernen können.
Wir haben eine Menge Konzepte von der Theorie bis hin zum Code behandelt.
Es ist wichtig, dass das Lernen hier nicht aufhört.
Üben, üben und nochmals üben.
Vielen Dank für die Teilnahme an diesem Kurs.
Ich bin Samuel Asher Rivello.
Ich habe über 20 Jahre Erfahrung in der Spieleentwicklung.
Meine Mission ist es, mit interaktiver Technologie zu unterrichten und zu unterhalten, und es war mir ein Vergnügen, meine Erfahrungen mit anderen zu teilen.
diesen Kurs mit Ihnen zu teilen.
Wenn Ihnen dieser Kurs genauso viel Spaß gemacht hat wie mir, geben Sie ihn bitte an Freunde und Kollegen weiter.
Lernen Sie mit meinen anderen Kursen und ich stehe für Fernunterricht zur Verfügung.
Kontaktieren Sie mich auf meiner Website.
Nochmals vielen Dank.